Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Wenn deine Lügen und Gleichgültigkeit♪
♪Durchbohre mein Herz und zerschmettere es♪
♪All meine Frömmigkeit und Beharrlichkeit♪
♪ Werden auseinandergerissen und
verwandeln sich in Blasen in der Luft ♪
♪Wenn du mein Märchen zerstörst♪
♪Verwandelt sich in Albträume, die mich verfolgen♪
♪Ich beschließe, mich von deinen Fesseln zu befreien ♪
♪Nie mehr den vergifteten Apfel schlucken♪
♪Du hast mich gefüttert♪
♪Ich verbrenne das Märchen,
schreibe die Rolle neu♪
♪Wiedergeboren als entschlossenes Ich♪
♪Ich habe mich von deinen Fesseln befreit♪
♪Wirf den vergifteten Apfel weg♪
♪Du hast mich gefüttert♪
[Liebesverschwörung]
[Adaptiert aus Enhenzhais Roman „
Madam, No Mercy for Scum“]
[Folge 5]
Lied Zhizhi,
Sie haben tatsächlich
hinter meinem Rücken am Wettbewerb teilgenommen.
Liebes Publikum,
nach einer Woche intensiver Beratung,
Unsere Jury hat
100 Teilnehmer ausgewählt.
[Quefeng-Schmuckwettbewerb heizt sich auf]
Sie haben die Screening-Runde erfolgreich bestanden
und zog offiziell
in die Vorrunde ein.
Der finale Showdown
findet in einer Woche statt.
Freuen wir uns auf den Moment
, in dem der Champion gekrönt wird!
Ich habe nur ein paar Zeilen gekritzelt.
Wie könnte das
als Wettbewerbsbeitrag gelten?
Du bist zu bescheiden.
Alles klar. Danke.
Herr Yi,
warum hast du das nicht geöffnet?
Es ist fast so, als ob
Sie haben dieses Ergebnis erwartet.
Herr Yi Wenhan
ist der leitende Designer unseres Unternehmens.
Es ist für ihn ganz natürlich
um die erste Auswahl zu bestehen.
Sie haben Recht.
[Fortschrittlich]
Herzlichen Glückwunsch, Herr Yi.
Wir alle wissen, dass Herr Yi Wenhan
ist ein versierter Designer
mit einer Sammlung von Werken.
Was hat Sie motiviert
an diesem Wettbewerb teilnehmen?
Nur um Ihre Referenzen aufzupolieren?
Wie jeder weiß,
Starlight Jewelry bedeutet mir sehr viel.
Schmuckdesign
ist für mich nicht nur ein Hobby.
Es ist mein Traum.
Im Laufe der Jahre
Ich habe Starlight Jewelry mitgeführt
zu einigen ermutigenden Ergebnissen.
Und in der Zukunft,
unter meiner Leitung wird es
noch größere Höhen.
Gut gesagt, Herr Yi.
Wir alle wissen
Sie betreuen derzeit sowohl die Design-
als auch die Marketingabteilung
bei Starlight Jewelry.
Du bist auch einer
der einflussreichsten jungen Designer
des Landes.
Also
wir können es kaum erwarten, zu sehen, wie Sie es schaffen.
Es wurde auch gesagt
dass nach der Heirat mit Frau Song Zhizhi,
Sie werden offiziell die Position des CEO von Starlight Jewelry übernehmen .
Wir wünschen Ihnen viel Glück.
Vielen Dank an alle für Ihre Unterstützung.
Ich werde ihn nicht heiraten.
Ekelhaft.
Nun, Sie haben unsere Verlobung für ihn gelöst .
Ich war blind.
Aber du musst zugeben, Yi Wenhan
ist schon etwas.
Ich hätte nie erwartet,
dass in nur wenigen Jahren
er würde die Kontrolle
über alle inländischen Operationen erlangen
von Starlight Jewelry.
Kein Wunder, dass die Gewinne
sind in den letzten Jahren stark gesunken .
Haben Sie an diesem Wettbewerb teilgenommen?
wegen ihm?
Ich nutze diesen Wettbewerb
um mir meinen Weg
in die Designabteilung zu verdienen
der Firma meines Vaters,
werde Designdirektor,
und Yi Wenhan rausschmeißen.
Außerdem,
sollte ich nicht
der Designer für unsere Co-Branded
hochwertige Schmuckkollektion?
Sie sind die älteste Tochter der Familie Song .
Ist es für Sie schwierig,
die Position des Designdirektors zu bekommen?
Ja.
Anteile zu bekommen wäre einfach.
Aber ich ziele jetzt darauf ab, einzudringen
die Geschäftsleitung des Unternehmens.
Das ist mir gerade erst aufgefallen.
Obwohl meine Familie
die Mehrheitsanteile hält
in Starlight Schmuck,
die alten Hasen im Vorstand
mischen sich ständig
in unsere Angelegenheiten ein.
Sie scheinen Yi Wenhan mehr zu vertrauen.
Dann geben Sie Ihr Bestes,
um diesen Wettbewerb zu gewinnen.
Es ist mir auch wichtig.
Aufpassen.
Immer mit der Ruhe.
Herr Yi ist jung und vielversprechend.
Jung und vielversprechend. Wirklich herausragend.
Es sieht so aus, als wäre Yi Wenhan
ein sicherer Kandidat für die Meisterschaft.
Er ist bereits Designdirektor
in unserem Unternehmen.
Ein Sieg würde ihm
eine viel höhere Position verschaffen.
Worauf kann man so stolz sein?
Das liegt alles an seiner Verbindung
zu den Songs.
Bruder,
sie wissen nichts.
Du bist der Beste.
Was weißt du?
Wie oft muss ich es dir noch sagen?
Nennen Sie mich nicht in der Öffentlichkeit so.
[
Nationaler Designwettbewerb für Quefeng-Schmuck] [Jury]
Nationaler Designwettbewerb für Quefeng-Schmuck]
[
Nationaler Designwettbewerb für Quefeng-Schmuck] [Finale]
Guanshu, dieses Design ist ziemlich gut.
Herr Ye!
Shan!
Shan.
Wir wünschen dem Wettbewerb viel Erfolg.
Danke schön.
Sie müssen Baijian sein, richtig?
Lange nicht gesehen.
Sie sind
zu einem ziemlich beeindruckenden jungen Mann herangewachsen.
Sag mir,
ist dein Vater immer noch sauer auf mich?
Davon habe ich nichts gehört.
Aber es ist keine große Sache.
Es gibt lediglich Unterschiede in der Geschäftsphilosophie.
Das alles ist alte Geschichte.
Sollen wir unsere Plätze einnehmen?
Sicher.
In Ordnung.
Gut.
Das ist Ye Taiting,
Vorsitzender der Starlight Group.
Die Starlight Group ist ein wichtiger Akteur.
Ich habe gehört, dass sie sogar
einen Börsengang planen.
Was macht er hier?
Baijian.
[Ji Baijian]
[Lied Zhizhi]
[Keine Netzwerkverbindung]
Entschuldigung. Der
von Ihnen angerufene Teilnehmer ist ausgeschaltet.
[Lied Zhizhi]
Ist Song Zhizhi gegangen?
[Ji Baijian]
Hat sie verschlafen?
Ist da jemand?
Hallo?
Herr Yi, ich bewundere Sie wirklich.
Ich hoffe, ich kann in Zukunft von Ihnen lernen.
Sie sind zu freundlich.
Jeder hier ist ein talentierter Designer.
Ich würde die Gelegenheit lieben
mit Ihnen allen zusammenzuarbeiten.
Absolut.
Alle, macht euch bereit.
Vielen Dank, Herr Yi.
[Yin Qin]
Hey, Yin Qin.
Hallo, Ji.
Irgendwas stimmt nicht.
Song Zhizhi ist früh gegangen.
Sie hätte jetzt dort sein sollen.
Geh und finde sie.
Holt sie her.
Der Wettbewerb beginnt gleich.
Designer, willkommen
zum Quefeng Jewelry
National Design Competition,
gesponsert von Starlight Jewelry
und Jihong Group.
Bitte nehmen Sie Ihre Plätze ein.
Der Wettbewerb beginnt jetzt.
Das Thema dieser Runde ist „Erste Liebe“.
[Erste Liebe]
Alle,
die Hälfte der Zeit ist vergangen.
Die Zeit läuft ab.
Bitte beschleunigen Sie.
Herr Yi sieht zuversichtlich aus.
Scheint, als wäre er sicher
um die diesjährige Meisterschaft zu gewinnen.
Wo ist sie?
Ihr Auto steht am Hotel,
aber sie ist nirgends zu finden.
Die Zeit ist fast um.
Wie wäre es damit?
Fragen Sie die Organisatoren
auf später verschieben.
Song Zhizhi ist
schließlich von der Starlight Group.
NEIN.
Sie benutzt ein Pseudonym
anstelle ihres richtigen Namens
um Klatsch zu vermeiden.
Ich werde in der Tiefgarage nachsehen.
Sie sehen sich ständig in der Nähe um.
Lied Zhizhi!
Lied Zhizhi.
Was machst du? Mach die Tür auf.
Lied Zhizhi!
Ich werde mit Zhizhi zusammenarbeiten,
um Starlight Jewelry zu übernehmen
zu neuen Höhen!
Der Gewinn dieser Auszeichnung
ist alles meinen eigenen Bemühungen zu verdanken.
Geht es dir gut?
Ist der Wettbewerb vorbei?
Hat Yi Wenhan gewonnen?
Was für einen Unsinn redest du?
Es ist noch Zeit.
Ist das nicht Frau Song?
Sie taucht erst jetzt auf?
Zhizhi, was machst du hier?
Ich bin Enna.
Ich bin hier, um an Wettkämpfen teilzunehmen.
Aber es gibt
weniger als 30 Minuten übrig.
Sie können unmöglich rechtzeitig fertig werden.
Wer sagt, dass ich das nicht kann?
Du bist zu spät.
Sie sind disqualifiziert.
Genau.
Nur weil Ihre Familie
den Wettbewerb veranstaltet?
[Verbleibende Zeit: 29:54]
Gemäß den Regeln
solange der Teilnehmer ankommt
und seine Arbeit erledigt
innerhalb der vorgegebenen Zeit,
ihre Eintragung bleibt gültig.
Fräulein, lassen Sie sie beginnen.
Drei, zwei, eins.
Die Zeit ist um.
Der Wettbewerb ist vorbei.
Vielen Dank an alle.
Sobald die Hostessen
habe alle Einträge gesammelt,
die Arbeiten aller Teilnehmer
wird angezeigt
auf dem Bildschirm.
Was wir jetzt sehen
sind alle 25 Arbeiten
von jedem Teilnehmer.
Wir lassen die Richter ihre Punkte abgeben
und ihre Stimme abgeben.
Also, wer werden die Richter
ihre Stimme abgeben?
Wir sind alle gespannt, es herauszufinden.
In Ordnung.
[Teilnehmer: Enna, Stimmen: 562]
[Teilnehmer: Yi Wenhan, Stimmen: 562]
Die Ergebnisse liegen vor.
Zwei Designer
haben die gleiche Anzahl Stimmen erhalten.
Sie sind Enna
und Yi Wenhan!
Geben Sie es für sie auf!
Herzlichen Glückwunsch an Sie beide.
Jetzt,
wir übergeben es unseren Richtern
um den Gewinner zu ermitteln.
Wie ist ein Unentschieden überhaupt möglich?
Sie sind eindeutig bei Starlight Jewelry.
Hast du
das Thema im Voraus manipulieren?
Ich werde dich bloßstellen!
Hören Sie auf, solche Anschuldigungen zu erheben!
Jeder mit einem halben Gehirn kann sehen
Das Design von Frau Song ist auf einem anderen Niveau
im Vergleich zu Yi Wenhans!
Es kann es sogar mit dem von Anne aufnehmen.
Gut, Song Zhizhi.
Da ich nicht gewinnen kann ...
Keine Notwendigkeit abzustimmen!
Zhizhi,
da du diese Meisterschaft
so sehr willst,
Ich werde es dir geben.
Schließlich weiß ich
wie manipuliert diese Wettbewerbe sein können.
Es geht mir nicht darum, zu gewinnen.
Das Einzige, was mir wichtig ist, bist du.
Du überlässt es mir?
Manipuliert?
Hast du es vergessen?
Sie haben meine Arbeit
in der Vorrunde plagiiert!
Ohne mich,
Sie hätten sich nicht einmal
für den Wettbewerb qualifiziert.
Alle schauen auf den Bildschirm.
Auf der linken Seite
ist meine Arbeit aus der High School.
Rechts
ist der Beitrag von Herrn Yi Wenhan
aus der Vorrunde.
Die Ähnlichkeit ist offensichtlich, nicht wahr?
Dies muss manipuliert werden.
Zhizhi.
Hör auf, eine Szene zu machen.
Und da ist noch etwas.
Alle früheren Arbeiten von Herrn Yi Wenhan
wurden tatsächlich von anderen Ghost-Designs erstellt.
Ich habe mit Herrn Yi Wenhan einen Deal gemacht
für fünf Jahre.
Damals war meine Mutter schwer krank
und ich brauchte Geld.
Dies sind alles meine Entwürfe.
Hier ist mein
Urheberrechtsregistrierungszertifikat.
Und diese
sind die Urheberrechtsübertragungsvereinbarungen
von dem Zeitpunkt an, als Yi Wenhan meine Werke kaufte.
Er veröffentlichte sie
als sein eigenes.
Du willst mir etwas anhängen!
Du erfindest Dinge!
Sie haben die Werke kopiert
und den Ghostdesigner engagiert.
Was hat das alles
mit mir zu tun?
Yi Wenhan,
wir haben Sie gut behandelt.
Wie konnten Sie moralisch so bankrott sein?
Von nun an,
Yi Wenhan wird
vom Wettbewerb disqualifiziert
und von allen Aufgaben
im Unternehmen suspendiert!
Er wird auf weitere Ermittlungen warten!
Lied Zhizhi...
Lass mich los. Lass los!
Song Zhizhi hat mich reingelegt.
Ja, ich habe alles gesehen.
Ich lege auf.
Hallo?
Ich dachte, Sie hätten
dafür gesorgt, dass Wenhan gewinnt?
Aber wir haben nicht erwartet, dass Song Zhizhi
um am Wettbewerb teilzunehmen oder
der Beweise, dass Wenhan plagiiert hat.
Sie sagten, sie sei nicht so schlau.
Das war vorher.
Nach Xiaofeis Geburtstag
Ich hatte das Gefühl, dass sie sich irgendwie verändert hatte.
Soll ich irgendetwas für Sie tun?
Schauen Sie sich das gründlich an.
Ich kümmere mich
seit Jahren um meine kleine Blume,
und jetzt will es plötzlich
auf seine eigene Art blühen und wachsen?
Ich werde es nicht zulassen.
Lied Zhizhi.
Da du dich weigerst, dich zu benehmen,
geben Sie mir nicht die Schuld für das, was als nächstes passiert.
Mama.
Mama, schau, es ist Song Zhizhi.
Sie ist wirklich mit Baijian zusammen?
Ruhig sein.
Lesen Sie den Raum.
Reiß dich zusammen.
Ich gehe rüber.
Tante Wenzhi.
Xiaofei.
Zhizhi,
warum bist du mit Baijian gekommen?
Ich wollte alle überraschen.
Ich habe nie bemerkt
wie außergewöhnlich Baijian ist.
Also,
gefällt dir diese Überraschung?
Ich liebe es.
Du bist bezaubernd.
Du hast es mir gut beigebracht.
Yi Wenhan
ist so ein Dreckskerl.
Ich kann nicht glauben, dass ich ihn wirklich geliebt habe.
Was für eine Mutter
zieht einen Sohn so auf?
Nun, Tante Wenzhi, Xiaofei,
macht ihr zwei weiter. Ich gehe wieder rüber.
Okay.
Schau sie dir an.
Worauf kannst du so stolz sein?
Du hast es nicht geschafft.
Geben Sie anderen nicht die Schuld dafür, dass sie stärker sind.
Männer mögen keine Nörgler.
Guten Abend,
alle.
Erstens, im Namen von Starlight Jewelry
und der Jihong Group,
Ich möchte euch allen danken
für Ihre Teilnahme an diesem Treffen!
Außerdem,
der Champion des Wettbewerbs
ist meine älteste Tochter, Song Zhizhi!
Hiermit gebe ich bekannt
dieser Zhizhi
wird der Designabteilung
von Starlight Jewelry beitreten!
Ich hoffe, sie wird Ihre Unterstützung haben.
Song Zhizhis Sieg war manipuliert!
Loslassen!
Das war Manipulation!
Lass mich los! Lass los!
Yi Wenhan!
Dies ist nicht der Ort für Ihren Unsinn!
Bringt ihn weg!
Papa,
wenn Sie das tun,
werden alle denken, ich sei schuldig.
Ich habe nichts zu verbergen.
Yi Wenhan,
lass uns hören
was Sie zu sagen haben.
Alle!
Ich habe etwas Schockierendes
um es mit allen zu teilen.
Derjenige, der mich beschuldigte, Song Zhizhi,
ist der wahre Plagiator.
Auf der linken Seite
ist Song Zhizhis Beitrag
für diesen Wettbewerb.
Rechts
ist eine Skizze mit dem Titel „Erste Liebe“
gepostet von
Anne, dem aufstrebenden Star des internationalen Schmuckdesigns
auf ihrer persönlichen Seite.
Die beiden sind zu 70 Prozent identisch!
Herr Yi.
Du hast ein tolles Auge.
Sie beschuldigen mich des Plagiats
aufgrund eines einzigen Stücks?
Dann lass mich dich fragen,
als Plagiator selbst,
welches Recht oder welche Glaubwürdigkeit
musst du mich befragen?
Ich wusste
jemand so unehrlich wie Song Zhizhi
würde es leugnen
und versuchen sogar, es mir anzuhängen.
Deshalb
Ich habe
Annes originale handgezeichnete Skizzen mitgebracht.
Vergleichen Sie sie,
und du wirst wissen
alles, was ich gesagt habe, ist wahr.
Hier.
Sie haben so etwas sogar gefälscht?
Warum sind diese Skizzen echt?
[Während]
Wie sind Sie an diese Skizzen gekommen?
Anne hat sie mir natürlich selbst gegeben.
Unmöglich!
Weil ich Anne bin.
Du bist Anne?
Ich wollte Ihnen etwas Würde ersparen.
Aber da du keine Scham hast,
Ich werde mich nicht zurückhalten.
Ich habe
eine Überraschung für Sie.
Heißen wir Anne willkommen!
♪Von diesem Moment an ist es mir egal♪
♪Kein Lärm mehr in meinen Ohren♪
♪Das ist der Frieden,
nach dem ich mich immer gesehnt habe♪
♪Für wen habe ich versucht, mich zu ändern?♪
♪Lächeln, Weinen, Beschweren♪
♪Das ist die Zufriedenheit,
die ich annehmen sollte♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪Wie oft hast du mich verletzt♪
♪Was du aufrichtige Hingabe nennst♪
♪Vielleicht bin ich einfach gefühllos geworden♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪Auch wenn ich vom Weg abgekommen bin♪
♪Ich weine immer noch um jemanden♪
♪Ich weine, weil ich gegen meinen eigenen Stolz verloren habe♪